+++
date = 2020-01-12T03:55:00-08:00
draft = false
title = "Друзья !!! Сегодня состоялась встреча с руководителем аппара"
slug = "druzia-segodnia-sostoialas-vstrecha-s-rukovoditelem-appara"

[params]
    author = "Муса Дунаев"
    vk_url = "https://vk.com/wall196339167_3802"
+++

Друзья !!! Сегодня состоялась встреча с руководителем аппарата Общественной палаты ЧР ГАЙРБЕКОВЫМ Шамханом @gairbek_samhan , когда тебя жизнь сводит с такими хорошими компетентными людьми, безусловно, дорогого стоит. От чистого сердца поблагодарил председателя Общественной палаты ЧР ДЕНИЛЬХАНОВА Исмаила [id508910309|@idenilkhanov] за профессионализм, под руководством которого, проработал последние годы в Общественной палате ЧР, выражаю благодарность за то, что доверили мне возглавить комиссию по развитию некоммерческого сектора, поддержке СО НКО, общественному контролю и взаимодействию с общественными советами, надеюсь, что оправдал ваше доверие. Быть членом ОП ЧР, Указом Главы ЧР, для меня была большая честь и гордость. Коллеги, спасибо вам за поддержку. Межрегиональной ассоциацией общественных объединений "Национальный совет молодёжных и детских объединений" @youthchr_nacsovet и Общественной палатой Чеченской Республики заключён договор о сотрудничестве, бесценный опыт накопленный в @opchr_95 пригодится на новой работе в Министерстве ЧР по национальной политике, внешним связям, печати и информации @minnac_95 @djambox ...

